1) ООП принципы?
* Абстракция
* Инкапсуляция
* Наследование
* Полиморфизм

2) ООП: наследование, инкапсуляция, полиморфизм, абстракция
* абстракция - С помощью абстракции мы выделяем общее для всех объектов
* инкапсуляция - Сокрытие полей внутри объекта с целью защиты данных от внешнего, бесконтрольного изменения со стороны других объектов.
* наследование - Это особая функциональность в объектно-ориентированных языках программирования, которая позволяет описывать новые классы на основе уже существующих
* полиморфизм - Одной из форм полиморфизма в Java является переопределение метода, когда различные формы поведения определяются объектом из которого данный метод был вызван.